Forfattere: Borgar Flaen Stensrud & Erik-Tobias Huseby Ellefsen

Gruppe: 2

Pacman 2024

Oppgave I OBJ2100 1 Obj.orientert prog 2 24V Bø

Forfattere av dette programmet er ikke ansvarlig for eventuelle skader
som kan oppstå fra bruk av dette programmet.
Dette programmet er gitt "som det er" uten garantier av noen slag,
enten uttrykt eller underforstått, inkl men ikke begrenset til garantier
av salgbarhet, egnethet for et bestemt formål og ikke-krenkelse.
Forfattere av dette programmet er ikke ansvarlig for eventuelle skader
som kan oppstå fra bruk av dette programmet.

Dette programmet er en kloning av det klassiske spillet Pacman.
Spillet er laget i Java og er en del
av et prosjekt.

Det er noen kjente buggs i spillet. Disse er:
- Spillet kan lagge litt i hvisse lommer og spesielt på høyre side av brettet.
- Spøkelsene sliter veldig med flee, spesielt etter reset av spillet, etter game over.
- Spøkelsene sliter med å finne veien til pacman etter reset etter game over, da
går de ofte bare til startposisjonen til pacman, og følger nødvendigvis ikke etter pac.
samme gjelder når man trykker på Restart i toppmeny.
- Generering av tilfeldige brett blev vi ikke ferdige med, det var alt for mye arbeid.
- High score listen fungerer bare til en viss grad,
det blir fort for mange high scores og det blir vanskelig å se hvem som har den beste scoren,
fordi vi ikke har implementert noen form for scroll funksjon i high score listen.

Avlevert: 18.03.2024

Sluttkommentar: Vi er fornøyd med resultat, det har vært et enormt lærerikt og morsomt prosjekt.
Vi har lært mye om objektorientert programmering og samarbeid. Vi har også lært mye om kordinatsystemer,
grafikk og mye mer. Vi har også lært mye om hvordan vi kan bruke git og github til å samarbeide på en god måte.